모든것을 파멸로 이끈다고 하는
그랜드 폴로부터 세계를 구하기 위해
여행을 계속하는 릿드, 파라, 킬, 메르디
그들이 여행중에 거친 해상도시 베르카뉴는
많은 수수께끼로 가득차 있었다...
지하에 숨겨진 네레이드의 복위의 목적은?
그리고 릿드들을 기다리는 운명이란?
이리하여 이야기는 화급으로 돌입한다
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
이...이게...
초거리 정령포...
너...너무 엄청나...
이런, 수령은 왕도(王都)에 공격을 시작할 생각이예요
뭐라고?
각각의 여행
지금 제재의 쐐기는 초거리 정령포의 사정권에
왕도가 들어오게 하기위해 이동하고 있는 거예요
즉, 이 바다를 건너 대륙의 상공에 당도하면
왕도에 직접 공격이 가능하게 되는 거예요
뭐?!
그런...!
어떻게 하지? 릿드!
돌입하자. 제재의 쐐기에!
이제 곧이다
이제 곧, 우리들의 야망은 이루어진다
키르, 자...잘 좀...
그...그런 소릴 해도...
바롯사, 미안
이래선 바롯사가 견디지 못해
좋아...
바롯사, 가자!
어떻게 하지? 릿드
우리들은 엑스시아가 있는
곳으로 가서 대정령을 되찾는다
마로네들은 엑스시아의 본체를 찾아줘
알았어
좋아, 가자!
저 모퉁이에서 오른쪽이예요
기다려!
왜 그래?
그냥 보내주진 않을 듯하군
굉장해요~
이쪽이예요!
여기서 오른쪽으로!
저쪽이예요!
곧바로!
왼쪽이예요!
또 왼쪽!
여기선 곧바로!
마지막이예요!
여기예요!
여기가 아마도...
이건...
엑스시아는 어디있지?
이건...거대한 크레이멀 케이지인듯 한데...
이미 파손되어 있는 것 같아
걱정은 필요없다
어디냐?! 어디 있는거냐?!
릿드! 앞이야! 앞을 봐!
대정령만 있으면 목적은 달성할 수 있다
엑스시아...!
엑스시아...이것이...?
저보다도 꼬마씨예요
엑스시아! 대정령을 돌려줘!
동료?
릿드! 저걸 봐!
지금 나는 동포들과 하나가 되었다
대정령...뺏을 수 있다면 빼앗아 봐라!
흩어져!
큰일이예요~!
둘 다 물러서 있어
마...마로네씨!
파라!
미니마!
코리나!
제길...!
놔줘!
메르디!
키르!
프라티아!
마로네씨!
그만둬요!
뭐...뭐지?!
어떻게 하면...
시간이 되었다
초거리 정령포 발사 준비!
기다려요!
이런 짓을 하고 있을 때가 아니예요!
인페리아와 세테스티아 양쪽 다 지금 위험한 상황인데...
대정령이 없으면...!
(힘이 필요해...모두를 구할 힘이...!)
(엑스시아님을 막을 힘이...!)
(제재의 쐐기를 저지할 힘이...!)
(힘...힘이! 힘이 필요해!)
힘이 필요해!!!
제길...!
안돼!
그만둬!
쏴라!!!
대체 무슨 일이...
마로네씨!!!
네가...엑스시아...인건가...
어떻게 된거지?!
어째서 쏘지 않는 거냐?!
어째서 네가...?!
모두들!
대체 어떻게 된거야?
정령포가...
모두 무사해서 다행이야!
어이! 저건...!
저건 아마도...
혹시 저 아이가...
그래. 엑스시아의 본체다
그만둬! 멈춰! 오지마!
이제와서 왜 네가...!
어째서냐...
어째서 우리들의 야망을 방해하는 거냐...
하필이면 네가...
싸움은 이미 과거의 일일뿐...
바보같은! 그렇다면 네가 너와 분리된 의미는...!
그건 이미 상실되어 있었던거다
너도 눈치채고 있었을거다
그 시점에서 제재의 쐐기를
탈출용으로 이용할 수도 있었다
하지만 네 증오는 너무나도 컸다
네 양친으로써 채용될 터였던
나를 완전히 봉인시켜버릴 정도로...
긴 세월이 너를 변하게 해버린거다
증오만을 남겨서...
그...그런...
나는...세레스티아를 지키기 위해서...
엑스시아, 들어줬으면 해요
지금은 세레스티아던지 인페리아던지
그런 말을 하고 있을 때가 아니예요
그랜드 폴이...
그래. 인페리아와 세레스티아가 충돌하는 현상...
그랜드 폴은 가까운 시간에 반드시 일어난다
우리들은 그걸 막기위해 여행을 하고 있는 거야
대정령을 모으면서 말야
그랜드 폴...?
에?
에~?!
제가 말예요?
부탁해, 코리나
대정령을 거기서 꺼내줘
코리나의 능력이라면 할 수 있을거야
괜찮아. 어떻게든 될거야
책임이 중대하군요!
힘을 빼
마로네씨...
진지해져 있는 너라니 어울리지 않아
그렇네요
대정령씨...나와 주세요
겨우 나오게 되었군요
어깨가 뻐근하군
정말...인간이란 녀석은 터무니 없다니까
모두 돌아와줬어!
어이, 괜찮아?
네. 조금 지쳤을 뿐이예요
코리나! 고마워!
아뇨 아뇨, 천만예요
역시 코리나야~
대단하구나
코리나~ 굉장해~
마로네 브루카노
전 당신의 양친을 살해한 자
절 죽이세요
당신의 원한이 풀리도록...
마로네...
그만두지. 이번 여행으로 나도 조금은 배웠어
복수하는 일의 덧없음을...
게다가, 거기 있는 꼬마씨에겐
목숨도 구해졌으니까 말야
그렇다면 코리나 소루젠테
그대의 원한을 푸세요
진짜 어머님은 아니었지만...하지만...
하지만 역시 어머님이예요!
수령! 당신은 베르카뉴의 영주님이예요!
함께 돌아가요! 베르카뉴로!
저는...
어머님!
수령!
저는...
아니, 저희들은 원래대로 돌아가겠습니다
2천년 전의 보통 소녀였던 저로...
키르 챠이벨, 메르디, 파라 엘스테드, 릿드 하셰르...
이 제재의 쐐기를 가라앉혀주세요
그래. 알았어
어머님...
마로네, 모두를 데리고 한 발 먼저 탈출해 줘
무슨 소릴 하는거야! 나도...!
부상자는 빠지라구
이런이런...한 번 봐주기로 하지
좋아! 그럼 화려하게 날뛰어 볼까
릿드, 저기를 봐
뭐야? 이녀석들 도망간거 아니었어?
아마도 엑스시아가 보통 인간으로
돌아갔기에 폭주하고 있는거야
저쪽에서도 나왔어!
좋아! 모두 가자!
이프리트!
실프!
받아라!
운디네!
이런 이런~
끝났네
그래
또 여행을 계속할 수 있겠어~
그렇구나. 대정령들 모두 고마워
...습니다!
에?
고맙습니다!...겠지?
벌이다!
도와드리겠어요!
무슨 말씀을 하시는 거예요!
영주님은 괜찮다니깐요
곤란하네요. 저는 어디까지나
대리에 지나치지 않는데...
에~ 못에 망치, 톱은 필요없나요~
잠깐, 미니마. 당신도 영주 대리라고요
무심코 습관으로...
그건 그렇고 꽤나 사람들이 줄었네요
스스로 새로운 길을 찾아나선 사람들을 막을 수는 없어요
엑스시아님은 언제 돌아올 수 있을까요?
글쎄요...하지만 언제 엑스시아님이나
나간 사람들이 돌아와도 좋도록...
그렇죠?
네! 전보다도 좋은 섬으로!
서...선생님!
그 나이에 무리하시면 안돼요!
뭘 이정도 가지고...
젊은이들에게 맡겨둘 수만은 없지
마로네씨~
뭘 보고 계신거예요?
뭐라니, 그저 하늘을 바라보고 있는 거야
좋은 날씨네요~
그렇네
릿드님들, 세레스티아에 도착했을까요?
글쎄
너, 정말로 릿드들과 함께
돌아가지 않아도 괜찮은거야?
그런가...
사실은 마로네씨가 가고 싶었던거 아니예요?
너희들 같은 녀석들 둘이서만
여행하게 하는건 걱정되서 말야
릿드들, 여행을 떠나는 거구나. 세레스티아로
세계를 구할 자들이여
마음을 통하게 해준 친구들이여
아무쪼록 그 여행길이 평온하도록...
아무쪼록 그 미래가 빛으로 넘치길...
우리들은 믿고 살아가겠어요
희망으로 가득찬 내일을...
사랑하는 사람들이 여행을 떠나는 날에...
이 역사는 기록되리라
...라는 느낌이죠?
그래! 할 수 있어! 할 수 있어!
마로네씨? 그거 파라씨의...
(릿드, 파라, 키르, 메르디...)
(너희들에게 맡긴다. 우리들의 미래를!)
고마워요~!
고마워요~!!!
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
멜디 / 南 央美 미나미 오미
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
이리하여 이야기는 미래로 이어진다